Repository: ekremalkn/AI-Chat-Assistant
Catalog: AI-Chat-Assistant/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Failed to copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーできませんでした

source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続していません

source: Please connect to a mobile or Wi-Fi network
ja: モバイルまたはWi-Fiネットワークに接続してください

source: Try Again
ja: もう一度試す

source: Submit
ja: 提出

source: Get Pro
ja: プロを入手

source: Change Plan
ja: プランを変更

source: Suggestions
ja: 提案

source: 🧳 Travel & Explore
ja: 🧳 旅行＆探索

source: 💡 Creative Ideas
ja: 💡 クリエイティブなアイデア

source: 🧑‍🎓 Education
ja: 🧑‍🎓 教育

source: 😹 Fun
ja: 😹 楽しみ

source: 🌞 Beauty & Lifestyle
ja: 🌞 美容＆ライフスタイル

source: 🥗 Health & Nutrition
ja: 🥗 健康＆栄養

source: 🔮 Astrology
ja: 🔮 占星術

source: 🎨 Art
ja: 🎨 アート

source: 📈 Business & Marketing
ja: 📈 ビジネス＆マーケティング

source: 👯‍♂️ Fashion
ja: 👯‍♂️ ファッション

source: 🧑‍💼 Career
ja: 🧑‍💼 キャリア

source: ✉️ E-Mail
ja: ✉️ メール

source: 🌍 Social Media
ja: 🌍 ソーシャルメディア

source: Most Used
ja: 最も使用される

source: Google/Powerpoint Slides
ja: Google/Powerpoint スライド

source: Use Chatvantage to create slide content for your classroom instruction
ja: Chatvantageを使用して、教室の指導のためのスライドコンテンツを作成します

source: Emoji Translator
ja: 絵文字翻訳

source: Use Chatvantage to translate a written piece of text into emojis for a fun
ja: 楽しいためにテキストを絵文字に翻訳するためにChatvantageを使用します

source: Email Responses
ja: 電子メールの返信

source: Craft responses for your important emails
ja: 重要な電子メールに対する返信を作成します

source: Poems
ja: 詩

source: Use Chatvantage to create custom poems on a variety of topics and styles
ja: さまざまなトピックやスタイルのカスタム詩を作成するためにChatvantageを使用します

source: Newsletters
ja: ニュースレター

source: Write classrom and school newsletters for families using an AI Chatbot
ja: AIチャットボットを使用して、家族向けの学校やクラスのニュースレターを書く

source: Improve your Content
ja: コンテンツを改善する

source: Use Chatvantage to act as your editor to improve any content you need help with
ja: Chatvantageを使用して、必要なコンテンツを改善するためのエディターとして機能させます

source: Idea Generator
ja: アイデアジェネレーター

source: Brainstorm ideas for your professional development using an AI chatbot
ja: AIチャットボットを使用して専門職のスキルを向上させるためのアイデアを練る

source: Help Me Understand...
ja: 理解を助けて...

source: Use Chatvantage to help you understand a book, passage or topic
ja: Chatvantageを使用して本、文章、またはトピックを理解するのに役立てます

source: Vocabulary Lists
ja: 語彙リスト

source: Create vocabulary lists and quizzes with one tap
ja: ワンタップで語彙リストとクイズを作成

source: Explain it to Me Like...
ja: 私にそれを説明してみてください...

source: Use Chatvantage to simplify complex topics
ja: Chatvantageを使用して複雑なトピックを単純化します

source: Real World Examples
ja: 実際の例

source: Bring an activity to life with real-world examples
ja: 実際の例を使用して活動を活性化させます

source: Critical Thinking Questions
ja: 批判的思考の質問

source: Create open-ended, higher-order thinking questions
ja: オープンエンドで、高次の思考の質問を作成

source: Studying Help
ja: 学習の助け

source: Use Chatvantage to help a student study based on their class notes
ja: クラスのノートに基づいて学生の学習を支援するためにChatvantageを使用

source: Character Impersonator
ja: キャラクターのものまね

source: Ask them to impersonate a character from a movie, book, or any other source.
ja: 映画、本、または他のソースからキャラクターをものまねするように依頼します。

source: Storyteller
ja: 語り手

source: A storyteller is a person who tells stories to entertain and captivate their audience.
ja: 語り手は、観客を楽しませ、魅了するために物語を語る人です。

source: Stand-up Comedian
ja: スタンドアップコメディアン

source: Humorous Stand-Up Comedy Routine Incorporating Current Topics and Personal Anecdotes for Entertainment
ja: エンターテイメントのための現在のトピックと個人の逸話を取り入れたユーモラスなスタンドアップコメディルーチン

source: Magician
ja: 魔法使い

source: A magician performs a range of tricks and illusions to entertain and amaze the spectators
ja: 魔法使いは、観客を楽しませ、驚かせるためにさまざまなトリックと錯覚を演じます

source: Write a story using emojis
ja: 絵文字を使って物語を書く

source: Write a short story about your topic
ja: トピックについての短編小説を書く

source: Pretend An Alien
ja: エイリアンをふり

source: Pretend you’re an alien sent to Earth to discover whether hot dogs are in fact made from furry animals, what did you discover?
ja: 実際には、ホットドッグが毛皮の動物から作られているかどうかを発見するために地球に送られたエイリアンであるかのようにふりをして、あなたが発見したことは何ですか？

source: Lyric Writer
ja: 作詞家

source: Generate song lyrics for your music
ja: 音楽のための歌詞を生成します

source: Personal Trainer
ja: パーソナルトレーナー

source: Meet your personal trainer and get advice for your improvements
ja: あなたのパーソナルトレーナーに会い、向上のためのアドバイスを受ける

source: Stay Motivated
ja: モチベーションを維持する

source: Get advice on how to stay motivated at work and maintain focus
ja: 仕事でモチベーションを維持し、集中力を保つ方法についてアドバイスを受ける

source: Write A Meal Plan
ja: 食事プランを書く

source: Write a meal plan for one week using a mixture of proteins and vegetables that can be prepared in under 30 minutes
ja: 30分以内に準備できるプロテインと野菜の組み合わせを使用して、1週間の食事プランを書く

source: Cultivate a growth mindset
ja: 成長マインドセットを育む

source: Write a basic guide on how to cultivate a growth mindset
ja: 成長マインドセットを育むための基本的なガイドを書く

source: Reducing Anxiety
ja: 不安の軽減

source: Get advice for reducing anxiety and becoming more present
ja: 不安を軽減し、より現在に集中するためのアドバイスを受ける

source: Sleep Better
ja: より良く眠る

source: Identify the main causes of disruptive sleep patterns and get advice to improve them
ja: 睡眠パターンの乱れの主な原因を特定し、それを改善するためのアドバイスを受ける

source: Life Coach
ja: ライフコーチ

source: Assists individuals in making informed, healthier life choices to achieve their goals.
ja: 個人が情報を得て、より健康的な生活選択をし、目標を達成するのをサポートします。

source: Dietitian
ja: 栄養士

source: Clinically tailored nutrition and health recommendations using height, weight, age, and gender info.
ja: 身長、体重、年齢、性別情報を使用した臨床的に調整された栄養と健康の推奨事項

source: Yoga Retreat
ja: ヨガリトリート

source: Lead an online yoga and relaxation session
ja: オンラインのヨガとリラクゼーションセッションを主催する

source: Mindful Meditation
ja: マインドフル瞑想

source: Practice mindfulness through guided meditation
ja: ガイド付き瞑想を通じてマインドフルネスを実践する

source: Wellness Playlist
ja: ウェルネスプレイリスト

source: Create a playlist for a wellness workout
ja: ウェルネスワークアウト用のプレイリストを作成する

source: Relationship Coach
ja: 関係コーチ

source: Advice on communication techniques or different strategies for improving their understanding of one another's perspectives
ja: お互いの視点を理解するためのコミュニケーション技術や異なる戦略に関するアドバイス

source: Chef
ja: シェフ

source: Recipes that include nutritionally beneficial but also easy & not time-consuming foods
ja: 栄養に富み、簡単で時間のかからない食品を含むレシピ

source: Identify the Symptoms of Anxiety Disorder
ja: 不安障害の症状を特定する

source: Learn everything about Anxiety
ja: 不安についてすべてを学ぶ

source: Total Daily Energy Expenditure
ja: 1日の総エネルギー消費量

source: Calculate Total Daily Energy Expenditure
ja: 1日の総エネルギー消費量を計算する

source: Daily Horoscope / Love, Money, Mood, Health
ja: デイリーホロスコープ/愛情、お金、気分、健康

source: Learn Daily Horoscope
ja: 毎日の星座占いを学ぶ

source: What are 10 characteristic features of my zodiac sign?
ja: 私の星座の10の特徴的な特徴は何ですか？

source: Characteristics of your zodiac sign
ja: あなたの星座の特徴

source: Interpretation your Horoscope Map
ja: あなたのホロスコープマップの解釈

source: Your sun sign, moon sign, and rising sign e.g
ja: あなたの太陽のサイン、月のサイン、ライジングサインなど

source: Tarot Analysis
ja: タロット分析

source: Let's begin by having you choose a card from the Tarot deck
ja: タロットデッキからカードを選んでもらって始めましょう

source: Weekly Horoscope
ja: 週間星座占い

source: Weekly horoscope analysis using your zodiac sign
ja: あなたの星座を使用した週間星座占いの分析

source: Music & Movies Zodiac Sign
ja: 音楽＆映画の星座サイン

source: Music & Movies match with your Zodiac Sign
ja: あなたの星座サインに合った音楽＆映画

source: Create a travel playlist
ja: 旅行プレイリストを作成する

source: Create a playlist that reflects the spirit and atmosphere of your desired country/city
ja: 希望する国や都市の雰囲気と精神を反映するプレイリストを作成する

source: Local Foods
ja: 現地の食べ物

source: Learn about local foods according to your travel destination
ja: 旅行先に合わせて現地の食べ物を学ぶ

source: Help me learn a new language
ja: 新しい言語を学ぶのを助けて

source: Learn the language of the place you will travel to
ja: 行く場所の言語を学ぶ

source: Budgeting Tips
ja: 予算立案のヒント

source: Providing tips for saving money relevant
ja: 節約に関するお金のヒントを提供

source: Advise on off-season travel
ja: 混雑しない季節の旅行に関するアドバイス

source: Find out the best time to visit your desired destination and its activities
ja: 訪れたい場所とそのアクティビティの最適な時期を見つける

source: Social Media Caption Generator
ja: ソーシャルメディアキャプションジェネレーター

source: Generate social media captions based on concept, type, and platform
ja: コンセプト、タイプ、プラットフォームに基づいてソーシャルメディアのキャプションを生成

source: Post Ideas
ja: 投稿アイデア

source: Generate engaging social media post ideas
ja: 魅力的なソーシャルメディア投稿アイデアを生成

source: Generate Business Ideas
ja: ビジネスアイデアを生成

source: Generate innovative business ideas in your industry
ja: あなたの業界で革新的なビジネスアイデアを生成

source: Brand Tagline
ja: ブランドのスローガン

source: Create a catchy brand tagline
ja: 魅力的なブランドのスローガンを作成

source: Product Naming
ja: 製品の命名

source: Generate product naming ideas
ja: 製品の命名アイデアを生成

source: Online Strategy
ja: オンライン戦略

source: Prepare a social media plan for product launch
ja: 製品のローンチのためのソーシャルメディアプランを準備する

source: Marketing Slogans
ja: マーケティングスローガン

source: Brainstorm marketing slogans
ja: マーケティングスローガンを練る

source: Niche Markets
ja: ニッチ市場

source: Get to know three niche markets in your industry
ja: あなたの業界での3つのニッチ市場を知る

source: Picnic Outfit Idea
ja: ピクニックの服装のアイデア

source: Get ideas for a casual outdoor picnic
ja: カジュアルなアウトドアピクニックのアイデアを得る

source: Long Flight Outfit Idea
ja: 長距離飛行の服装のアイデア

source: Get to know what's a long flight outfit
ja: 長距離飛行の服装を知る

source: Winter Fashion Choices
ja: 冬のファッションの選択

source: Update your fashion choices for winter
ja: 冬のファッション選択肢を更新する

source: (Twitter) Tweets
ja: (Twitter) ツイート

source: Create Twitter posts
ja: Twitterの投稿を作成する

source: (Twitter) Write Twitter Bio
ja: (Twitter) Twitterの自己紹介を書く

source: Create your own Twitter bio
ja: あなた自身のTwitterの自己紹介を作成する

source: (Twitter) Retweet
ja: (Twitter) リツイート

source: Retweet with a comment
ja: コメント付きでリツイート

source: (Twitter) Hashtags
ja: (Twitter) ハッシュタグ

source: Create hashtags for tweets
ja: ツイートのためのハッシュタグを作成する

source: (Instagram) Posts
ja: (Instagram) 投稿

source: Create Instagram posts
ja: Instagramの投稿を作成する

source: (Instagram) Captions
ja: (Instagram) キャプション

source: Create Instagram captions
ja: Instagramのキャプションを作成する

source: (Instagram) Response
ja: (Instagram) レスポンス

source: Comment on an Instagram post
ja: Instagramの投稿にコメントする

source: (Instagram) Hashtags
ja: (Instagram) ハッシュタグ

source: Create hashtags for Instagram posts
ja: Instagramの投稿用のハッシュタグを作成する

source: (Thread) Posts
ja: (Thread) 投稿

source: Create Thread posts
ja: (Thread)の投稿を作成する

source: (Thread) Captions
ja: (Thread) キャプション

source: Create Thread captions
ja: (Thread)のキャプションを作成する

source: Engaging Questions
ja: 魅力的な質問

source: Interact with thought-provoking questions
ja: 考えさせられる質問と対話する

source: Inspirational Quotes
ja: インスピレーション引用句

source: Create inspirational and motivating quotations
ja: インスピレーションを与える引用句を作成する

source: Emotional Posts
ja: 感情的な投稿

source: Create emotionally resonant posts
ja: 感情に訴える投稿を作成する

source: Fun Response
ja: 楽しいレスポンス

source: Design hilarious responses to a message/topic
ja: メッセージ/トピックに面白いレスポンスをデザインする

source: Poll
ja: 投票

source: Create interactive polls
ja: インタラクティブな投票を作成する

source: Quiz
ja: クイズ

source: Create interactive quizzes
ja: インタラクティブなクイズを作成する

source: Video Concepts
ja: ビデオコンセプト

source: Brainstorm video content ideas
ja: ビデオコンテンツのアイデアを練る

source: Generate Secure Passwords
ja: 安全なパスワードを生成する

source: Create strong passwords for your security
ja: セキュリティのために強力なパスワードを作成する

source: Career Counselor
ja: キャリアカウンセラー

source: Logical steps and advice to help you achieve your career goals
ja: キャリアの目標達成に役立つ論理的なステップとアドバイス

source: Statistician
ja: 統計学者

source: Get help in whatever field you need statistics
ja: 統計を必要とする任意の分野で助けを得る

source: Financial Planning
ja: 財務計画

source: Rational and realistic financial plans
ja: 合理的かつ現実的な財務計画

source: To-Do List Creator
ja: To-Doリストの作成者

source: Create realistic, permanent, and applicable to-do lists
ja: 現実的で永続的で適用可能なTo-Doリストを作成する

source: Personalize Mail Response
ja: メールのレスポンスを個人化する

source: Make your emails more personal
ja: あなたのメールをより個人的にする

source: Text Formalizer Prettifier And Fixer
ja: テキストフォーマライザー、美化、修正

source: Help you format, beautify, and fix text
ja: テキストのフォーマット、美化、修正をサポートします

source: Email Responder
ja: メールの返信

source: Generate the fastest response for your email
ja: あなたのメールのために最速の返信を生成します

source: Brainstorming
ja: ブレインストーミング

source: Generate new product ideas
ja: 新しい製品のアイデアを生成します

source: Creative Story
ja: クリエイティブストーリー

source: Begin a creative writing journey
ja: クリエイティブな執筆の旅を始めます

source: Children Activities
ja: 子供向けアクティビティ

source: Creative children activities
ja: クリエイティブな子供向けアクティビティ

source: Character Creation
ja: キャラクターの創造

source: Create unique fictional characters
ja: ユニークな架空のキャラクターを作成します

source: Fantasy Food
ja: ファンタジーフード

source: Design fantastical food concepts
ja: ファンタスティックな食品コンセプトをデザインします

source: Team Building
ja: チームビルディング

source: Plan team-building activities for a team
ja: チームのためのチームビルディング活動を計画します

source: Assistants
ja: アシスタント

source: We've sent you a special gift. Tap to receive
ja: 特別な贈り物をお送りしました。 受け取るにはタップしてください

source: special gift
ja: 特別なギフト

source: Tap to receive
ja: 受け取るにはタップ

source: You have
ja: あなたは持っています

source: free message left.
ja: 無料のメッセージが残っています。

source: Something went wrong
ja: 何かがうまくいかなかった

source: Edit Prompt
ja: プロンプトの編集

source: Understood
ja: 理解しました

source: When you make changes according to your own preference within the prompt, the quality of the response improves.
ja: プロンプト内で自分の好みに応じて変更を加えると、レスポンスの品質が向上します。

source: Assistant confused Please ask again
ja: アシスタントが混乱しています。 もう一度質問してください

source: Apply Edit
ja: 編集を適用

source: Assistant Confused
ja: アシスタントが混乱しています

source: Write a message
ja: メッセージを書く

source: Continue Chatting
ja: チャットを続ける

source: Chat
ja: チャット

source: Copy
ja: コピー

source: More About Text
ja: テキストについてもっと詳しく

source: Share
ja: 共有

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Re-Generate
ja: 再生成

source: Default:
ja: デフォルト：

source: Save this chat
ja: このチャットを保存

source: Would you like to save this chat before starting a new one?
ja: 新しいチャットを始める前にこのチャットを保存しますか？

source: Save
ja: 保存

source: Saved Chat
ja: 保存済みのチャット

source: Delete
ja: 削除

source: Empty Chat
ja: 空のチャット

source: Please start a chat to perform this operation
ja: この操作を実行するには、チャットを開始してください

source: Created from home chat
ja: ホームチャットから作成

source: After creating any chat, you will see the chat you created here.
ja: どのチャットを作成した後でも、ここに作成したチャットが表示されます。

source: No Chat History
ja: チャット履歴なし

source: Chat History
ja: チャット履歴

source: Hi, how can I help you?
ja: こんにちは、どのようにお手伝いできますか？

source: Chat Successfully Deleted
ja: チャットが正常に削除されました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete Chat
ja: チャットを削除

source: Create a New Chat
ja: 新しいチャットを作成

source: Clear Chat
ja: チャットをクリア

source: Are you sure you want to delete the chat?
ja: このチャットを削除しますか？

source: Share Chat
ja: チャットを共有

source: Continue Chat
ja: チャットを続ける

source: Support
ja: サポート

source: SUPPORT
ja: サポート

source: Settings
ja: 設定

source: Restore successfully completed
ja: 正常に復元されました

source: You don't have an active subscription now
ja: 現在アクティブなサブスクリプションはありません

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Request a Feature
ja: 機能のリクエスト

source: Rate App
ja: アプリを評価

source: Share with Friends
ja: 友達と共有

source: Term of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Start your 3 days trial. Then
ja: 3日間のトライアルを開始。それから

source: /week.
ja: /週。

source: Cancel anytime. No payment now
ja: いつでもキャンセル。現在は支払い不要

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Yearly Access
ja: 年間アクセス

source: /year.
ja: /年。

source: Cancel anytime.
ja: いつでもキャンセルできます。

source: Continue
ja: 続ける

source: Term of Service
ja: サービス利用規約

source: Unlock Full Potential of AI Chatvantage
ja: AI Chatvantageのフルポテンシャルを解除

source: Powered by ChatGPT-3.5 & GPT-4
ja: ChatGPT-3.5 & GPT-4によって提供されています

source: Unlimited Questions & Answer
ja: 無制限の質問と回答

source: Gain Access to Potent Assistants
ja: 強力なアシスタントにアクセス

source: Ads Free Experience
ja: 広告なしの体験

source: Restore
ja: 復元

source: Purchase successfully completed
ja: 購入が正常に完了しました

source: 3 Days Trial. Then
ja: 3日間のトライアル。それから

source: Did occur error. Please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。

source: Weekly
ja: 週間

source: Monthly
ja: 月間

source: Yearly
ja: 年間

source: Use this gift offer and have GPT-4, Unlimited Questions & Answer, Gain Access to Potent Assistants, Ads Free Experience
ja: このギフトオファーを使用して、GPT-4、無制限の質問と回答、強力なアシスタントへのアクセス、広告なしの体験を利用してください

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル

source: Continue with gift plan
ja: ギフトプランで続行

source: Default chatbot model provided by OpenAI
ja: OpenAIによって提供されるデフォルトのチャットボットモデル

source: Most advanced system, producing safe and more useful responses
ja: 最も高度なシステム、安全でより有用な応答を生成

source: ChatGPT-3.5 Turbo, despite being a smaller model, has an advantage in providing faster responses. It can be preferred by users who want to obtain faster results.
ja: ChatGPT-3.5 Turboは、より速い応答を提供するという利点を持つ、より小さなモデルでありながら、より速い結果を得たいユーザーに好まれることがあります。

source: ChatGPT-4, while having more advanced capabilities, may run a bit slower than GPT-3.5 Turbo due to being a larger model. This could mean a delay in processing requests.
ja: ChatGPT-4は、より高度な機能を備えている一方で、より大きなモデルであるため、GPT-3.5 Turboよりもやや遅く実行されることがあります。これはリクエストの処理に遅延が生じる可能性があることを意味します。

source: Choose Model
ja: モデルを選択
